MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT SCREEU SHOH AS DY CHLASHTYN
SY GHAELG VA GOLL ER SCAALHEANEY AYNS CLAARE
RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN
MY VEES SHIU GEEARREE CLASHTYN PAART DY NAIGHT
AYNS SY GHAELG TA TRAA DY LIOOAR RY
CHLASHTYN MY VEES SHIU GOLL ER EASH REESHT
AS SHIRREY GHLARE SHEN
AGH CHA ROW VA JEES Y PHODCHREELEY SHOH
GLAAREE SHEN TA GOLL ER JANNOO EDDRYM BEE
BISHEE AS RADIO VANNIN
SHICKYRAGH NEESHT LESH JAMYSJEHEINEY SHOH UN JAMYSKINREE REESHT
MARISH NICOLATOOMS
FASTYR MIE Q
CREN
FA SHEN TA GOLL ER JANNOO YMMYD JEH
KYS T'OU
TA MEE
CHA MIE SHEN LHIG DA GRANGANAGH GRANGANAGH CREN
FA TOU GRANGANAGH
POINTEIL OH WELL
WELL S
TEH YN
BOLLAGH SCREEN V'EH AYNS SHOH VA GINSH DOOIN
CREN VEIH CRE'N TRAA AS CRE'N LAA V'AYN
AGH CHA NEL EH
GOBBRAGH OC
T'EH GRA SHOH C'RED TA SHIN JEHEINEY JEHEINEY
OF THE
DAY IS JEH'N LINNEY YN WHEIGGOO LAA JEIG
MEE HOUNEY DAA HOUSANE AS NANE JEIG TA
MIE ER ENNEY AS T'EH
DORRAGHEY HANNAH NAGH VEL TA VA'N
GHRIAN GOLL GOAILL TOSHIAGHT DY GHOLL SHEESE EC
MYSH
KIARE ER Y CHLAG TEIHLL ARMEAINEE AYM I
HAVE AIN TA DAAG MEE MY HAIE AVANNAA
V'EH GOLL SHEESE
TA SHEN
MANACH TAYRN AYN TA'N THALLOO JEEAGHYN EC YN
TRAA SHEN VA MEE GIMMAN HARRISH ARCHALLAGAN
HIAR
T'EH CUR ER YN CHEER DY YEEAGHYN AYM
FEER FEER AALIN PHAALAN VANNAGHT USHAGYN AYNS BALLEY
KEEILL EOIN JEEAGHYN YINDYSSAGH CENTURIONS IMNEAGH OOILLEY GAGH
LAA AYNS NY BILJYN GETLAGH MYGEAYRT FLAIEYN AYM
NA VILLJANYN CLADDEE FAKIN AD FAKIN NAGH VEL
OO AT HERRIA AGH NA TA RAM JEU
AYNS SHEN AYNS NY BILJYN ER FAGGYS DA'N
RAAD MOOAR AYNS BALLEY KEEILL EOIN TA AGH
ER YN OYR NAGH VEL DULLIAG ERBEE ER
MAYRN ER NY VILTON TA JEEAGHYN JESH TA
CRACKAN MAR BLAKYM
DELUISE FILLIT RYCHEILLEY CRE'N FEEAGHAN FEER GOTHIC ATCHIMEYR
DOOYRT TA CHRIS
WILLIAMS
WILLIAM TA SHIN GRA RISH NAGH VODDAGH Y
VEN ODDAGH VEL SHEN UN JEA ERLHIAM TRAA
WELL MAC WILLIAM SHINYN CHYMLEEYN COOINYM
COST COSTAL WILLIAM ODDAGH SHIN GRA RISH YN
EFFEMINATE SHEN TA'N ENNYM MYR T'EH GOLLRISH COLT
NAGH VEL MADDAGHT TA GOLLRISH CAILLT TRA TOU
GOLL STIAGH AYN T'OU GEDDYN ENNYM NOA TA
AGH T'AD JARROOD YN AS YN SHEN VE
AYD DY BOLLAGH CHA NEL MEE UN AS
YN EAYST EISHT CHA NEL ENNYM NOA AYM
WELL CHA NOD OO JANNOO VEG MYR ER
LESH MY ENNYM TOONS ODDAGH ODDAGH OO CUR
EE EC AYM MY YEEAGHYN ER
SHEN STARTING ANGHENNAL VA SON CREN SORCH DY
CHRAY VEIH HAINK YN ENNYM SHEN VEL FYS
AYDS CHA VEL EH VOISH NERIN OO C'RED
T'EH MEANAL VA FAR ENNYM Y VOAYL AYNS
NIAU YN OBBRAGHEY TA SHEN MEANAL FEME
CHA NEL EH FEER CHADJIN T'EH CHA JEAN
YNNYD SAYM HOLLAND
FEEU DY VEL BUN ER LAA MY TA
AYM ER VOISHYN DHYT
FODDEE CHA NEL FYS AYM EH AS VA
DOOINNEY INCHYNAGHT FLAAOIL ENMYSSIT ROW
DHONNEY
YIARE DELLAL FODDEE EH COSNEY SHE DTY GHAH
CHIARN ATHOL FEER VEG Y WHAIYL CHA NEL
MEE COOINAGHTYN ESHYN TA REN MEE JEEAGHYN ER
EC VOSES MONA PHOOAR V'EH MIE DY LIOOAR
CHA NEEU EH ROIE TA SHEN AYM
AS SHEN
TA GOLL ER Y TRAID
DY LIOOAR FODDEE CHEET TAMMYLT MIE DY LIOOAR
AYM
SO CRE NEEMAYD AD AMINADAB CRENFILLYM AS MY
TA PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH FODDEE SHIU CLOIE MARIN
TA
DTY VRAAR FASTYR MIE SHE ATTRITION IN ENGLAND
GOALDAGH LAA REN COSTAL GLARE ENNAGHTAGH FEIYERREY VA
MISH VA MEE GRA NAGH NAGH REN FODDEE
DY REN USS BRISHEY STIAGH RHYM AS CUR
CHAMOO JEAN
NYN
TRIEYN ER FORT MODDEE ORGANEYR EC YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET NEEYM DYS TANNAGHTYN STHIE MY TA
AYM BEEYM MAYNREY DY LADEENISH CHA AD MYR
TAYRN MAGH ER Y FA NAGH ABBYR ROUYR
UN
SHEEANAL FEER TAPPEE SMERG AMAZON VEL OO PROWAL
DY RHEAMYN EC NARROW SHAVE ECHEY EC ARGANEY
CHENGYNYMAYREY DOOMED LEWIS AYNS SHOH WELL GEEARREE PROWAL
NY CUSTAL QUILLIN C'RED REN MEE GIU OOILLEY
JESHEEN DOU DY REA
INJEBRECK TA'N BOAYL SHARE DY GHOLL DY YEEAGHYN
ER
OOILLEY NYN DOO GYNSAGH MYGEAYRT YANNO TRA TA'N
GRIAN GOLL SHEESE TA T'EH KAYAGH T'EH GOB
TAN GHRIAN GOLL DY LHIE AS T'OU DY
LIOOAR
T'AD OO TROGGAL ORROO AS GETLAGH SY SAMANA
SULBY GETLAGH MYGEAYRT COOIDJAGH MANNIN AYNS SORCH
SLATT
FOGHAN
CHALMANE OFFISH GHYIARE SON MYR SHEN ER Y
FA
DY VEL EH NY SHARE LHIAM BALLEY KEEILL
EOIN TA FEER VEG VING WATERCRESS SHIONE DHYT
RISH DY VEL NY SHLEE USHAGYN DYS NY
SHLEE DOU DY USHAGYN AYNS SHEN NY TA
RYAKIN AYNS BALLEY KEEILL EOIN ERLHIAT TROGHYN AS
JUAN TEAYST JEAN
MYGHIN ER MAYRN RY AKIN YN SAINTONGEAIS FAGGYS
TA ENNYM YN FORT ER FAGGYS DA NEE
TAYRN LIKE
A TA KATIE LOAYRT MYCHIONE YN DOOINNEY SHEN
M ENMYSSIT TOOMS EC VORSTER KATY GRA SHEEAR
CROSS CROSH AS SHUYR REN DOOINNEY SHEN AS
TEH FENAGHT VA SHAMYRVAGHEE JOH JEE OO TA
KATY GRA RED BEG QUAAGH AYNS REN Y
CHA NEL FYS AYM QUOI MYCHIONE TA SHIU
LOAYRT AGH NEEYM GOLL ER NAA YN ENNYM
ECHEY CHA MONNEY SO HIE VEL OO GEAISHTAGH
RISH SHEN GOVERNETH QUESHTAN HIE YN AYR VESSI
FOAYR AS VA DOOINNEY ER FA ENNAGH DA
BOB FLAGELLA JEH YIARE AS SHEN Y FA
VAD BAND ENMYSSIT LIGNINAGH ELLEY BENTYN RISH BWAAGH
C'REN
FA BANE ER
GOB AS LURG KEAYRT TRAA ENNAGH ELLEY ISLACALLISTER
TA ENNYM SON YN RED SHEN NAGH VEL
WELL WELL YIARE DY VEL OO NY S'LIKLEE
DY HEET DY VE AYM YINNIN
RED ENNAGH TA BENTYN RISH YN YN ENNYM
AYDS
TA'N EMSHYR HIRRYM
VEL FIRRINYS ERBEE AYNS SHOH EC NY KIARE
BURP NAH ARD MAGH MYCHIONE ECHEY VEL FA
LAA EC THIE-LHEEYS ERLHEH FILLYM LANE AS TA
ENNYM ECHEY EAN DAVIES CHA NEL EH SNIAGHTEY
HIE ER Y FA TA RAM TRANSLATION AYN
MY HIARN DY MYR SHEN HANNAH NORANGE EMSHIR
DA ENNYM ECHEY AYM MY LESH MIKE
TA WELL T'EH ER ENNEY ER AS HROG
NISH T'EH NY HAAUE NADAL
NAIGHT
FEER VIE
QUEIG CRENFILLYM
CRE ODDYM
CAN SHIM DOO HOSHIAGHT MYCHIONE ECHEY
VEG ER LHIAMS YN FILLYM NHARE AND A
JANNOO VEG EC Y TRAA T'AYN AGH FODDEE
ER NY SANMEY
VA SHOH Y CHIED TA FYS EU CREN
AGHT T'EH GOBBRAGHEY
TA MEE ER JYNDAA SERI SHEEANYN JEH FILLYM
ENNAGH SY GHAELG ER LHIAM AYD
AS DINSH EE SHIUISH DOU CRENFILLYM TA SHIU
SMOOINAGHTYN T'AYN MIE LHIAT
CHA NHIMMEY PEIAGH TA GOBBAL DY RE MISH
YN FER SHARE EC YN CHAGLYM
SON TANNYS SCHLEIEYN AYM AYNS ARD GHOO FODDEY
AS GERRID
EG GREEN ER SLEIH ER OIE REHOLLYS MISH
YN FER SHARE LESH BEGGAN EEYM
LESH MY OBBEEYS SCAANJOONAGH TA MEE CAA DEINEY
MOOAREY VA SCREEAGHEY AYNS ATCHIM
LESH CRAA MY LAUE AS EEYM AGGLAGH SCHLEIOIL
TA MEE CUR HART NA DEINEY SDUNNAL
ILLIAM ER REESHT
CHA NHIMMEY PEIAGH TA GOBBAL DY RE MISH
YN FER SHARE EC YN CHAGLYM SON TANNYS
GLEANN AYM AYNS ARD GHOO FODDEY AS GERRID
EC CUR GRAYN ER SLEIH ER OIE REHOLLYS
MISH YN FER SHARE LESH BEGGAN EAB
LESH MOVIA SCAANJOONAGH TA MEE CUR ER DOOINNEY
MOOAREY TA SCREEAGH AYNS ATCHIM LESH CORAA MY
LAUE AS EEYM AGGLAGH SCHLEIOIL TA MEE CUR-HAAYRT
NY DEINEY SDUNNAL
DODDYM QUAAGH AYNS SHEN MOW FO SHEILYM DY
VEL SHIU TOIGGAL CHA NHIMMEY
SHEN CHEU ELLEY JEH SHIMMEY
RAM
AS EISHT T'AD JANNOO YMMYD JEH AYNS YN
AYM
CHAMMAH UNNANEAGH LURG SHEN
SINGULAR AYNSYN CHOORSAL JAMYS OSTYLLYN CHA NHIMMEY PEIAGH
NOMINEE BEEAL FEEBLE TA GOBBAL DY RE MISH
YN FER SHARE EC YN CHEIRD
TROOID CREEST
VODYM MYGHIN SON TA NY SCHLEIEYN AYM AYNS
ARDGHOO FODDEY AS GERRID EC CO GREEN ER
SLEIH DY MY T'OU CUR GREINEY PEIAGH TOU
SHOCK GREEN
PREVAIL GREINEY GREEN
RIYR TA MEE SHEEIN DY NEE SHEN YN
AGHT T'OU
GRA GRIAN
OIE REHOLLYS MOONLIGHT
MISH Y FER SHARE LESH BEGGAN IM NOT
ALBINAGH ATHOL
BEGGAN EAB
TA BEGGAN OVERSEE MEANAL HARDREENID SAM NEILL ALBERT
LESH MY OBBYR SCAANJOONAGH TAN VA BLAH LESH
CRAA MIE MY VEES CAA HART TA SHEN
MEANAL ZIMMERMAN AMAZON CONFORM
DISCOMFITED REDDYN MYR SHEN CUR HOGHT CARE AGH
CHA NEL MEE ER CHASSID EH SHEN VA
GIARE MOLLIFY CHADJIN NAGH VOD OO CUR FO
HAITNYS CUR REDDYN AYNS LAVAL AFTER
THAT I HAVE PAART HER HAIR IS
READY ACCOLTI FAIYR OO KINJAGH MYR SHEN ER
Y LAA SHOH
TA CLAARE RY GHEDDYN NEE'N ILLIAM FODDEE OO
FO FODDEE OO GOAILL ROO DYS
QUEIG QUOI TA EDDRYM STASHOON ER LAA SEYR
AYM ER FEME AYNS SHOH NISH AS YN
NAIGHT YN NAIGHT
QUOI T'OU LACCAL GEAISHTAGH RISH SHEN ENNEE OO
EH VA SHEN YN CHIED RED
YN CHIED
CLOU
MY FO YN FOCKLE KIART TWOAIE NOAL FORMLEY
HINT SUGGESTION AS NEE CLOO ODDAGH OO CUR
FO CUR CLOODAGH ANGELA MEANAL ANNYM NAGH VEL
OO
ER NAKIN SHOH KIART SON
YN RED T'OU CUR DA SLEIH FODDEE
VEAGH AYRN ORRYM JEEAGHYN CHA NEL FYS AYM
T'EH FEER JEEAN SHOH NAGH VEL
MODDEY CHAGLAGH TOO N'IU NOTIFICATIONS
TA CHRIS GRA
CHA NEL MEE ER NAKIN EH AGH VEL
EH FUNGYS YN DOOINNEY BUGGANEAGH FODDEYHANNAGHTYN ESHYN
NAGH NEE LIOAR T'AYN
TA FYS AYM DY VEL LIOAR AYM FODDEE
DY VEL FILLYM AYN ALLOE TA LIOAR AATWEETAL
VLOCKAL T'EH JEEAGHYN DY VEL FILLYM OF ANNEYDER
LIFELONG HOSHIAGHT T'EH GIENTYN ORTS TA AGH NANE
SHE AARHEYNN HOSHIAGHT CHA ROW
VA PHING JEH REAMYN BEA
YN LIOARAN LANNILIZ ERSON
ANYWAY VA SHIU MYR VA'N FILLYM JEANT AYNS
DAA HOUSANE AS KIARE WELL CHA NEE FUNGYS
SPOOILLEY MANTAN TERMINALLY NOD EE NA MISH NA
MISH
AGH CHA MIE
LHIAM YN ALBERT ISH Y GHAMMAN KIARECHLOIEDER SMOOINAGHTYN
ARRANE KAVANNAH NANE DOOINNEY REN THAT HE IS
OWING YN CLAARE TELLY
ATHANASIUS YN AGGAIR DHYT NAIK OO JECREAN ENYMSIT
YERNAGH FERGAGHT GHIARE SMOO
AYMS BISHAGHEY NEVADA AS HEB HIAR
CHA NEL CAA
ER VE TA SHEN CUR COOINAGHTYN DOU JEAN
ENIAGHTYS OO AYNS SHEN RAAD TA CREN ENNYM
VER YN DOOINNEY BWEE SHEN NY TA CHEET
VEL KAYT REIHYSSAGH AYNS AMERICA VA MEE JUS
SMOOINAGHTYN ER KATY IS JEAN MISH TOIGGAL
VEG JEH EARROO BISHAGHEY HIE MEE DY VALLEY
EC LAA ELLEY LEIGHYNKENNIP HADASSAH NY VERRISHYN OC
YIARN LHEIMEIL IS SLEIH LESH FEELING FEER JIASS
TA MEE JUS GOAILL JEE MY LHIEENEY AYM
SON T'EH FODDEY RO HEH FA
YIARE
YN OO EH NARROW NEESHT NISH TA CHEET
CRAA YN NAH LAUE ECHEY JEH MY T'OU
T'AD GEDDYN MAGH AYNS NANE JEH NY RUNT
FEDJEENEY AYNSYN TAD AYM FOAST SLAA KERRIN ER
SORCH DY GHERRID AS T'AD T'AD FOSLEY
GOAILL JEH UN CHEDDIN EC YN TRAA NAGH
VEL SINCERE MYR SHEN NAGH VEL OO FAKIN
AGH UN PHEESH JEE A JOLLY JEANT LESH
LIG EH
VEAGHEY AS KEEADYN VAD VAD GOAILL LANE JEH
AS VEH JEEAGHYN SORCH AWAY AYM ODDAGH OO
GRA VA QUAAGH NY KEAYRTYN VEAGH EH OO
JIU ER N'IU EH VEIH
GLOO JEES EAISHTJEE SON CRE'N
FILLYM VEL FYS AYDS FOAST CHA NEL ENNEY
AYM VEL VEL MEE LAA DAA BWAAGH JEED
FEAYSHTYN IN
WELSH ODDAGH AD AYM
FODDEE NAGH
BEEYM ABYL
GANSOOR AS
VA MEE DY FIRRINAGH DY NEE FILLYM MYCHIONE
OBBYR IS TAYRN NY VEL EH DAYS ARE
LOAYRT YN TOP SPOT MYCHIONE SLEIH CADJIN
TAR TA OBBEEYS AYN JEH SORCH ENNAGH INSH
EH MAGELLAN JEANYM SHEN
ODDYS JEH SORCH ENNAGH O
CRE SHOH CREE SHOH TAR DA DAGH OOILLEY
VOAYL
CRE SHOH TA NHEEGHYN BANEY AYNS YN AER
CREA SHOH CHA VODDYM CREDJAL MY HOOILLYN SHEGIN
DOU VE DREAMAL
FORCES EDDYRRHEYNN ALBERT FHINN TA FEER NOA AYM
I AM
YNGLING CHA NEL YN UILL DA NED FAMILIAR
NEVADA TIMELINE AINLYN NANE ER NUY MAYRNT SMOOINAGHTYN
ER FOCKLE SHARE NUY
ERLHIAM DY ERLHIAM DY VOU EH
VOYM SON
TA MEE GRA I SHALL BE SHOOYL T'EH
OOILLEY ER NAKIN SHOH AGH DAGH SHIAGHTIN TA
KERES GA NAGH VEL EH RIEAU ER NAKIN
VEG JEH NY FILLYMYN SHOH SON AS CAMILLO
JEEAGHYN CRE NY FILLYMYN T'EH JEEAGHYN ORROO FUNGYS
TA BWOAILLEE MAYNREY FODDEE NEVER LIVE IN ER
ROIE ER NAKIN
NOADYR DOOYRT ESHYN NAGH DOD EH CHA NEL
MEE ER NAKIN EH ARG ELLAY FRANGAGH OFFICE
DY VEL OO KIARTAGHEY AYM WELL TA RAM
TRAA AYDS JEEAGHYN ER AM FILMING NISH TAY
CEAU AYM TA JEEAGHYN EEASTEE VANNINISH JEEAGHYN ER
MONNEY FILMYN ER RAM TRAA DY YEEAGHYN ER
STOO ER YN EDDYRVOGGYL ER LINNEY FO FODDEE
ANNANE TA MEE FEER YNSIT AYNS CULTOOR EDDYRVOGGAL
TA TA FYS AYM HIAR ELLEY
CHA NEL MAINSHTER CHIPYN AIN AYNS AMERICA TA
KATIE GRA SO
S'AYMS C'RED T'OU JANNOO VEH JEEAGHYN GOLLRISH
MY INNEEN ERAVICA M ER DIVINING ISHIN
AGH C'RAAD VA MEE VA MEE JANNOO NADOOR
LHIAH EH YIARN ARDJYNAGH VA'IN JANNOO CRE SHOH
CRE SHOH TAD
DY CHOOILLEY VOAYL TA DAA ERLHIAM DREE DAARN
FOLLAN CULLYR COLLIAR TA DAA DY CHOOILLEY VOAYL
CRE SHOH TA'N NHEEGHYN BANEY AYNS AMMAIR
CRE SHOH CHA VODDYM CREDJAL MY HOOILLYN
SHEGIN DOU VE DREAMAL
HWOAIE TOIGGAL NHEEGHYN WELL T'OU TOIGGAL MEE
RED SHEN
NEE EH SHEN
NEVIS REDDYN NHEEGHYN BANEY GNEECHYN NHEEGHYN BANEY REDDYN
BANEY MONEYCHANGERS ER YN FA PLOUAL NEEAGHYN
YIARE WELL T'EH AYM FEER CHADJIN AYNS NY
TEKSYN TA NEE REDDYN NAGH NEE CHADJIN NISH
NAGH VEL NY SMOO MY SCADJIN NISH
AGH TA TA PAART AS TA MISH JANNOO
YMMYD JEH SON
HIE CAILLYM YN EGYPT NY RED RED MYR
SHAMYR MIE TA MY ARDEROIK DYS AS REDDYN
MYR SHEN VA AS TA RED
NY SNIESSEY DA FINN HOOAR OO EH
CHA VODDYM CREDJAL MY GHUILLEY MYR TA SHIN
JUS CHYNDAA JEERAGH VEIH BAARLE
TERMINAL AS CHA NEL FYS AYM VEL OO
DTY MIAN VEAGH NY SCOOIE SON SHEN SO
REN MISH JUS JEANT JEU CAILLT JUS CHYNDAAYM
YN VAARLE
AGH TA SHIU TOIGGAL ANSHERBEE CRE SHOH CRE
SHOH TA DA DY CHOOILLEY VOAYL CRE SHOH
TA NHEEGHYN BANEY AYNS YN AYREY CRE SHOH
CHA VODDYM CREDJAL MY HOOILLYN SHEGIN DOU VE
DREAMAL
TA REDDYN ELLEY ORDER TA RED ELLEY ODDYM
GINSH STOO MYCHIONE SHOH AGH CHA NEL MEE
SHICKYR VEES YN EC YN TRAA SHOH THIE-YN
MYCHIONE DREEYM AGH
ER AGHT ER AGHT ENNAGH TA RED ENNAGH
ELLEY FODDEE
ERNYNSON DOO NY SANMEY SMOOINEE MEE DY BEAGH
AGH LESH IS SKIMMEE SON VONDEISH CHEMMIG CENTRE
TA PHADEYR ENMYSSIT CATREENEY AYNS BAARLE TA MEE
LHIAH LAKE
I SHEN CHA NEL CHA NEL EH GRA
TA MEE MY CHADLEY NAGH VEL ELLANVANNIN DY
VEL UN PHOSSAN SMOOINEE MEE DY MIE EDDYR
LIKE LOTS OF LIFE HOLLISH CHA NEE ER
LHIAM PENE DY VEL WELL FODDEE ER LHIAM
DY VEL ERLHIAM BEE NY VEL SHIU JUS
GRA DY VEL AD NYN GADLEY FAASE AS
NAGH LHEANNAG TA'N TA SLEIH KEAYRTYN GRA LHISIN
SPOLGEY MEEN DA DAVIS DOOINNEY DY YANNOO NAGH
VEL MEE MY CHADLEY NA DOOISHT EOINEEN ERLHIAM
DY VEL SHEN AS VA SLEIH GRA SYLLABUB
MYCHIONE SHOH VEL OO SON EASHYN BUT FODDEE
DY VEL SON TA MY TA SHOH KEAYRTYN
GAAL SPOILERS HALLUCINATION DHOO VODYM MYGHIN AS LIEBIG
ASHLISH NY SCOOIE
TA BOBBY BOB GRA CHA NEE ASHLISH AGH
TROMLHIE OOYL NAGH VEL AYD YARROOD MYSH YN
FOCKLE MYR SHOH VA CLEASHYN ECHEY NIGHTMARE TROMLHIE
MY TOU
LUNNIN PHOSSAN BENTYN RISH REN
GLECK CLIAGHTEY
MYR VEAGH SHIN DREAMAL DREAMAL OLK TA ENNEY
ER LHIAMS
HEEYS MAYD CRE MYCHIONE JONATHAN YIARE ISLAND AYNS
COOISHYN ER
LHEH
HOSHIAGHT
VER MAYD SHEESE YN BAIHT
AYNS RIBBEY ATCHIMAGH AS FARKIAGHT ER E HON
TRA HIG EH DY YEEAGHYN NEE MAYD LHIGGEY
RIBBEY AS DOONEY YN GIAT
FAILT ERRIU TA PLANS SHARE AYMS
COUR TAYRTYN NA'N DOOINNEY GIMMAGH JIARG SHOH
LHIG DOOIN CEAU LAA AYNS POT DY USHTEY
CLOIE SERVES JEANT SLAA LESH EEYM ER
LHIE MREE SHE HOSHIAGHT ER MY SHE SON
BITE SHEN NY GHAA ER BEAT
AYNS RIBBEY ATCHIMAGH NIARTAL RIBBEY Y CHAPP AYNS
REVAL ATCHIMAGH AS FARKIAGH ER AYRN TRA HIG
EH DY YEEAGHYN NEEYM AS LHIEGGAN RIBBEY AS
DOONEY GIAT
TA UN PHEIAGH GRA SHEN S TA PEIAGH
ELLEY GRA FAKIN EARROO TA PLAN SHARE AYMS
COUR TAYRTYN YN DOOINNEY GIMMAGH JIARG SHEELTAGH TAYRTYN
COUR TAYRTYN
CAR GENNAL SON TAYRTYN TA VOISH YN ENNAL
CATCH MYNER
YN DOOINNEY GIMMAGH JIARG
TA TOIGGAL SHEN VEL DOOINNEY GIMMAGH
GIMMAGH ER THALLOO YN RAAD LOBSTER MAYRN ADZE
QUOI SMOOINEE SHIU ER SHEN MANNAGH VEL QUOI
YN DOOINNEY GIMMAGH SHENN VELVETLOBSTER MANX
CLEAYSHYN T'OU PROWAL VARKEEYM
LHIG DOOIN CEAU EH AYNS POT DY USHTEY
CLEA AS TRA VEES EH JEANT SLAA LESH
EEYM ER
QUING Y VALLEY NODDIN INSHYN DOO NISH SON
CHA NEL AGH LIGGAR KEIM MINNID JEIG
FAAGIT DOOIN WELL VEL TA NEW HOPE BEEAL
RISH TAMMYLT
I WILL WADE SHE ARRANEYN VA OOILLEY NY
REDDYN SHEN
LHAIH MEE ALONG TA DY LIOOAR RANEYN
EC HEH NOADYR WELL SHEN YN RED DOOYRT
MEE
ODDIN GINSH DOU NAGH NODDAGH LAADYN
NOW SANNISH VEAGH FYS EU ALL AS CHA
VODDYM SYMOIL ANSHERBEE ER CREN FA
NAGH
VEL YN CHEEN HERE PEEL ARDGHOOAGH MYR SHEN
RHYM PENE DY VEL BOAYL
LHIEM ER LHIAM AS ERLHIU KEAYRT ELLEY GEDJAGHTYS
UN CHEER TA BIO YAH JUS DY BIO
CHA NHIMMEY PEIAGH TA GOBBAL DY RE MISH
YN FER SHARE EC YN PHABYR AYM SON
TA MY SCHLEIGHYN AYM AYNS ARDGHOO FOU FODDEY
AS GERRID EC C'RAAD GREYNESS SLEIH ER OIE
REHOLLYS MISH YN FER SHARE LESH BEGGAN EAN
LESH MY OBBEEYS SCAANJOONAGH TA MEE CUR ER
DOOINNEY MOOAR ER SCREEAGHEY AYNS ATCHIM LESH CRAA
MY LAUE AS EAM AGGLAGH SCHLEIOIL TA MEE
CUR HART NY DEINEY SDUNNAL EC NANE JEES
CRE SHOH CRE SHIAR TA DAGH OOILLEY VOAYL
TA DY CHOOILLEY VOAYL CRE SHOH TA NHEEGHYN
BANEY AYNS UNNANE CRE SHOH CHA VODDYM CREDJAL
MY HOOILLYN SHEGIN DOU VE DREAMAL
HOSHIAGHT VERMAYD SHEESE SON BITE AYNS RIBBEY ATCHIMAGH
AS FARKIAGHT ER E HON TRA HIG EH
DY YEEAGHYN NEEMAYD LIGGAR YN RIBBEY AS DOONEY
YN GIAT
FAIK EARROO TA PLAN SHARE AYMS CAR TUITTYM
YN DOOINNEY GIMMAGH JIARG SHOH LHIG DOOIN CEAU
EH AYNS USHTEY CLEA AS TRA VEES EH
JEANT SLAA LESH EEYM ER
CRE NY REDDYN TA UN DOOINNEY TA ER
FEER VIE EC CARD ATCHIM
GAGLAGH SLEIH YN
CAA SHOH TA NHEEGHYN BANEY AYNS YN AER
CRE TA JEANT NY NEEAGHYN BEANNA
COUNTS ODDAGH AD VE ODDAGH AD VE BAILLYM
AGH ODDAGH LURG NYN BUILL ELLEY VA SYM
ER NHEEGHYN BANEY AS USHAGYN USHAGYN
AILE
AILE AILE AYM HING AINLYN BING CHA NEE
JEH SNIAGHTEY T'AYN
AS EISHT AYNS Y TRASS SEEN T'AD PROWAL
DY HAYRTYN
YN DOOINNEY GIMMAGH JIARG
VEL EH ER NAILLYM NAGH ABBYR SHEN NISH
AS SMOOINEE MEE DY ROWLAL ANIMAL ANAL NEE
SHARE VA MEE JUS SOILSHAGH RED NY JEES
ODDAGH COONEY LESH TAR CHA NEL FYCHAN VICE
TAR VEIH TA KATIE GRA CHLOEKYS PALCHYS
TA SHEN FAGGYS SAUAIL ELLEY FAGGYS DY LIOOAR
ER AGHT TOU ER NAKIN HAUCHYS DHOOGHYS
SHE LESH MY PHAITCHYN FILLYM GIARE
OO AS
YNSEYDER WANTS ALL CHAMMAH YN ALBAANISH YN EGINAGH
TA FYS AYM ER YN FILLYM AGH CHA
NEE ER N'YANNOO DYS BUGGERS MYGHIN TROOID NY
FUNGYS TA BOGGEY MARYM T'AYN NOADYR REN MEE
JUS JEEAGHYN ER YN DOOINNEY SHEN DOOYS AYNS
NEXT VIALLYS VEH AYMS SEYR YN GREEN MILE
SMOO VEH DOOINNEY FEER CLOIE DOOINNEY FEER CREERBEE
AYNS SHEN T'EH JEEAGHYN RED BEG MYSH YN
REIH ANNALES CRE SHOH
C'RED TA SHOH GRA
CHRIS GREEISHYN SPOTTED EC KEAYRT
CHA NEL MISH FAKIN OO NA
COCHASLYS AS WALLABY AYN MYNCHANGAROOYN HANNEE MEE NY
GHAINGLEENAGH TA'N FOCKLE SHEN MEELOWIT ENNAGH LESH SHOH
CHA VEL YN AS BOAYL ASS DTY HILLEY
VOLIVIA CRENFILLYM VEL NICOLA CHA NEGIN EDIFICE TA
MANNIN ER DTY VUC VISNYS SHEN KIART
SCRUIT LIORISH TIM BURTON
AS KIAULL LIORISH ER DANIELS MAN REN JANNOO
YN KIAULL SON RAM FILYM ELLEY EDWARDS AMAZON
INTO A JIU THE SIMPSONS AS VEH AYNS
BAND ENMYSSIT ILLIAM GOLL BINGO GOING
CATHERINA HIRREY VA VERSHOON ER Y FYS AYM
ER SHEN
CUR SANTON VESHYN JACKSON ALLINSON
HEILL MEE ENNAL CHA NEL MEE ER NAKIN
EH AGH UN CHEER MARISH MY INNEEN OAIAGHYN
S'LAIK LHIAM EMILIA IS SIX THIS MORNING GIARE
FEER WELL AMEN TA'N ANDRETA BERTYN ER SCOILL
NISH NY'N ALTAR VANMOTOR VA MY VEL AD
JEEAGHYN ER YN EDDEYDER TANGLED AIRH FILLYM FEER
VIE SON ER DAA HOP TU NAA ASS
VOISH ELLAN ER CHENGEY VA MISH SMOOINAGHTYN JEU
TRA REN MEE JANNOO EH
DOOYT AYM DHYT
AYM TIM VARNEE EEYM DY REN E SMOOINAGHTYN
RISH VA'N FILLYM SOIT ER DTEAM REN TIMBER
SCRIEU AS SCRIEU ER TRA HONNICK TA
STOO POT CHEH HOP STOO HALLOWEEN VEH GOIT
SHEESE LURG YN FEAILLEY SHEN AS STOO NOLLICKAGH
CURRIT SEOSE SO REN OO EH
CHA NHIMMEY PEIAGH TA GOBBAL DY RE MISH
YN FA SHEGIN CHEDDIN
CRE SHOH CRE SHOH TA DY CHOOILLEY VOAYL
CRE SHOH TA NHEEGHYN BANEY AYNS YN AARKEY
SHOH CHA VODDYM CREDJAL MY HOOILLYN SHEGIN DA
VE DREAMAL T'EH GOAILL
STIAGH AYNS SICK AYNS SEIHLL NOLLICK
NAGH VEL
T'EH GOLL TROOID TOWL AYNS BILLEY AS CHEET
MAGH AYNS AYNS Y THEIHLL NOLLICK
SLAT GA
TA SORCH DAA SHEEAN ERLHEH EC KIARE DANIEL
FAMMAN TA SHEEANAL GOLLRISH ENMYS AYMS AS REDDYN
MYR SHEN FEER TINKLER
MY VEL MEE NAKIN EDYR NAGH VEL OO
ER LHIAM GLARE DY NAGH VOD EE DAA
FEEID HAINK EE MAGH BLEEANTYN ERDYHENNEY OC
CHA NEL MEE COOINAGHTYN
WELL
TIS FILLYM NOLLICKAGH ELLEY ER LHIAM PENE NAGH
NHARE LHIAM PENE DY VEL ER AGHT ENNAGH
ERLHIAM DY ROW MEE DY SMOOINAGHT ER NIART
IS HAINK FILLYM MYCHIONE GLEIHAGH TAFFINMAN KAVANNAH JEH
RED BEG QUAAGH AYNS LAKSAA MANNIN T'EH TA
OMMIJAGH AGH T'EH T'EH MIE ER AGHT VA
T'EH TRAA DY GOLL SO
FODDEE DY LHISAGH SHIN JUS GRA SLANE LHIU
ERLHEH SLANE LHIU
MY
AIGNEY E NICOLATOOMS MRISH JAMYSKINREE SON YN TRAA
SHEN JAMYSJEHEINEY TA'N CLANE GHLARE Y GHEDDYN VOISH
PURT KIAULL AYNJEE NEESHT MY VEES OO RIYR
LIORISH CHRIS GOLL ER EASH REESHT AS MYR
REN MEE GRA CLAARE ELLEY NY YEI SHEN
TA GOLL ER JANNOO EDDYR Y BEEYM BISHEE
AS RADIO VANNIN
CHA ROW MOOAR ERLHEH SY GHAELG VOISH MOGHREYJEDOONEE
SYN-ASTYR REESHT GOLLRISH JEERAGH ER Y GHLARE SHEN
TA CLAARE NY GAEL GOLL ER SCAALHEANEY TA
SHIN JIN ER Y SKEEAL VA JEANT EC
JOH JOEL GOWALTYS NY BEIYN AS MYR SHOH
SHOH JIU AYRN ELLEY Y SKEEAL SHEN
REN NY BEAN AGGLAGHEY NY DEINEY HAINK DY
CHUR EAB ER GHOAILL REESHT GAELG AS E
VANNAGHT MYR TA NY DEINEY GRA RISH OCH
GOWALTYS NY BEAN MYR TA NY BEINE HENE
CORAA
REN NY DEINEY ROIE ER CHEA AS NY
BEIYN JANNOO COOILLEEN ORROOSYN NA JONAS OC ROISH
SHEN
VA NY BANE NISH ER JEET COOIDJAGH REESHT
AS GREESAGHEY SKEOIGH JANNOO ORROO AS CAGH CUR
COONTEY REESHT JEAN TREANID ECHEY HENE EC ARD
Y CHING
VOOADEE EH CRONK JIU ER NY CHUMMAL JERRINAGH
VA'N BRATTAGH ER NY REIH SEOSE AS VA
BEE YN HOSTYN ER NY GHOAILL REGGYRYN DY
HURTING
EISHT VA SHARMANEYS ARRYMAGH JEANT SON Y CHEEREY
VA MARREY LHEID AS RED TA MIE GHRIANAGH
CUIRREY JEREMIAH EC
EC OBBYR MIE REN SNIAUL BOAYL ORREE BEG
CUR TRIMMID ER DY ROW FEME EC DY
CHOOILLEY VEAGH VE AARLOO DY GHEDDYN BAASE SON
GOWALTYS NABOO DY BEAGH SHEN YMMYRCHAGH
REN Y BEAM REAGHEY LESH UN AIGNEY DY
CHUR ER BUN BING CHAGGEE BEAGH FENIAGHTAGH JIN
HARDRANG ER NY STOWAL KIARTEY SHEN NISH NOBLES
BUCSEY
BOYN PRASH VOYM DY FEER SHAMRAIGYN CHABBYL VAD
VA FEDDYNIT SY THIE GREIENYS DY VE CEAUT
JEDOONEE AS LAGHYN SEYREY
VA BEAGH FENIAGHTAGH JEH'N NAH RHENK CURRIT ER
BUN NEESHT VA ER NY STOWAL LURG BAASE
ER Y CHEER ER VARROO
VEL MOOARANE COLOAYRTYS MYCHIONE NY LHISAGH OO GRA
RISH Y HIAR
FYYERREY V'EH ENMYSSIT CAR UN THIE OLLEE ERYNOYR
DY ROW SHEN NY VOAYL V'AD NYN LHIE
FO-CHLEA ROISH MY REN AD YIMMY MAGH
VA GUNN MAINSHTYR JONES ER NY GHEDDYN NY
LHIE SY LAA AS VA FYS OC DY
ROW COOISH DY ROLLAGEYN GRIAN SY THIE EIRINAGH
VE REAGHIT DY BEAGH Y GUM CURRIT ER
BUN DY HROYN BRODDAGH MOGHREY GUNN CAGGEE AS
DY LHIG EH DAA CHEAYRT SY VLEIN Y
DERREY HUITT YN NAH LAA YEIG JERREY FOUYIR
LAA-BLEEANEY CAYRN THIE OLLEE AS Y HUYRVALLEY PHILIOM
LAA-BLEEANEY YN IRREE MAGH
CHOUDS VAN GEUREY CHEET FAARE HAINK MOYLLEY DY
VE NY SMOO AS NY SMOO OYRANAGH VE
ANMAGH SON OBBYR DAGH MOGHREY AS REE SHIRREY
LESHTAL GRA DY REN EE CADLEY RO ANMAGH
AS VEE GACCAN MYCHIONE PIANYN NEULHIGGALAGH GA DY
ROW EE FOAST FEER VIE DY EE
LESH DY CHOOILLEY LESHTAL DY YEIGEYR YINNAGH EE
ROIE ERSOOYL VEIHN OBBYR USS GOLL DYS Y
LOGH OOILL BOAYL VEAGH EE NY SHASSOO BLAAGHEY
DY BOLVANAGH ER SCAA INJEYSHEEN SYN USHTEY
AGH VA FOWAN NEESHT JEH RED ENNAGH NY
STRYMMEY
LAA DY ROW CHOUDS VA MOLLY TOW GOLL
DY GENNAL STIAGH SY CHLOYS SCUITCHAL MUDDY DY
FABLE LIAUYR ECK AS CAIGNEY ER STHOLK STROU
HUG CALVARY RY-LHIATTEE VOLLEE AS ISH TA RED
ENNAGH FEER TROMECHOOISHAGH AYM DY GHRA RHYT
MOGHREY JIU HONNICK MEE OO JIU MARISH YN
CHLOIE DYS SCARREY GALLO DUSTMAN BEAN VEIH PHOT
WOOD
VA FER JEH DOOINNEY MAINSHTYR BILL CLINTON NY
HASSOO ER CHEU ELLEY ER CHLOIE ROISH VA
MEE FOALLEY MIE AGH TA MEE BUNNYS SHICKYR
DY VAIK MEE SHOH VA LOAYRT RHYT AS
ROUR LHIGGEY DAASYN STROOGEY DYS STROIN
CRE TA BUN JEH SHEN VOLLEE
CHA REN NISH CHA ROW MISH CHA NEE
FEER EH JULIE MOLLEE GOAILL TOSHIAGHT DA LHEIMYRAGH
MYGEAYRT AS SCRABEY THALLOO
VOLLEE JEEAGH ORRYM DY JEERAGH AYNS MY EDDIN
VEL OO COARDAIL DOAL GOLL MY ROW YN
DOOINNEY SHEN STROOGEY DYS STROIN
CONAIRE FER EH DOOYRT MOIRREY REESHT AGH CHA
NODDAGH OO JIU NA CLOVER DY JEERAGH SYN
EDDIN ECK AS Y NAH SHALLID CHYNDAA DY
DOALTATTYM AS REN IRREE LHIGGEY-ERSOOYL STIAGH SY VAGHER
HAINK OURYS ER COVER
GYN VEG CUR RAAUE DA NY FEER ELLEY
HIE EE DYS BWAANE MOLLY AS HYNDAA HARRISH
Y GHOONAGHT LESH LHINGYN ECK
FOLLIT FORM COONLAGH VA POLIG VEG DY SHUGYR
CRAMMANAGH AS KUSE DY GHOBBERAN AYM DY VLEBINYN
JEH CAGHLAAGHYN DAA
THREE LAGHYN NY SANMEY CHA ROW MOLLEE RYGHEDDYN
BOAYL ERBEE
RISH KUSE DY HIAGHTEEYN CHA ROW FYS ERBEE
ER Y VOAYL VEE AYN EISHT HUG NY
CALMANEYN COONTEY DY RHEYNNEYDYS SHAKINGS ER CHEU HOAL
BLEEANTYN
V'EE EDDYR LIOARAN CART VODDEY YESH PEINTIT STIUREYDYS
DOO VA NY SHASSOO CHEUMOOIE JEH THIE-OAST VA
DOOINNEY ROUR JO ROOSHAGH AS EE CEAU BREECHYN
BRECK DYS GITARYN AS VA JEEAN DY VE
YN OASTEYR STROO GOLLRISH STROIN AS DTY FASSAGHEY
LESH SHUGYR
VAN SHE EC NOA BAARIT AS V'EE CEAU
RIBBONS SCARLEOD MYGEAYRT DY TAPPAG
V'EH JEEAGHYN DY ROW EE GOAILL SOYLLEY JEH
MRAANE NY CALMANEYN
CHA REN FER ERBEE JEH NY BEIYN
IMRAA MOLLEE REESHT
JERREY GEUREE HAINK EMSHIR RYHEET OF CHRIE AYN
VA'N THALLOO GOLLRISH YIARN AS CHA NODDAGH VEG
VE JEANT AYNS NY MAGHERYN
VA YMMODEE CHIAGLYMYN BERMAN CUMMAL SY POLT MOOAR
AS REN NY MUCYN CEAU YN TRAA OC
PLANNAL OBBYR YN IMBAGH SHOH CHEET
V'EE ER JEET MAGH MOGHREY NHEE VAD SOIAGHEY
JEH DY LHISAGH NY MUCYN AS DY BAGHTAL
DY ROW AD NY SHIAGHTYNYN LABAN ELLEY JANNOO
BRIWNYS ER OOILLEY NY FEYSHTYN BENTYN RISH POLASEE
EIRINAGH NURREE DY ROW FEME ER NY REAGHEY
NOCKLEY SHICKYRAGHEY LIORISH THIE Y CHOOID VOOAR
ODDAGH Y SAASE SHOH ER VE SPEEIDEILAGH AGH
SON ARGANEYN EDDYR NOBLES NAPOLEON VA'N JEES SHAUN
NEUCHOARDAILAGH DAGH POINTE ODDYS NEUCHOARDAIL VE AYM
DY JINNAGH Y DERREY YEH CORMAGHEY CUIR AEGEY
AS SMOO LESH OARN SHUGYR REA DY JINNAGH
YN JEH ELLEY COYRLAGHEY AEGEY AS SMOO DY
HOIGGAL AS DY NIARRAGH Y DERREY YEH DY
ROW AD MAGHEY SHOH NYN MAGHEY SHEN LANE
CHOOIE SON CAAYL YINNAGH YN JEH ELLEY FOGRAGHEY
MAGH DY ROW EE NEUYMMYDOIL SON VEG AGH
GLASSYREEYN FRAUEAGH
EIYRTYSSEE EC CAGH AS VERRYMS SMOONAGHTYN ELGYSSAGH AYN
AYNS NY CHIAGLYMYN REN SNIAUL BOAYL DY MENNICK
COSNEY ER Y CHOOID SMOO LESH NOA REDDYN
YINDYSSAGH ECHEY
AGH VA NAPOLON NY SHARE EC SHIRREY ER
SLEIH DY PHOLLDAL DA EDDYR NY TRAAGHYN SHEN
HAINK EE LESHTAL ERLHEH MASTEY NY KIRREE
JEIANAGH VA NY KIRREE ER NGOAILL TOSHIAGHT ER
MAALEY GIARMAANEE GERRYM AIGE DAA LAA GYS SLEIH
ROLLAGE TRAAOIL NY DOOIN AS DY MENNICK VA
BRISHEY STIAGH ER Y CHAGLYM MYR SHOH
VA GEILL CURRIT DA SMOO LICKLEE EH DY
JINNAGH AD GOAILL TOSHIAGHT ER GIARE AMERICAN MIE
DA LURG AS SLEIH EC TRAA YN OIRR
SCANSHOIL AYNS ORAID AYNS NOBLE
VOISH NORMAL ER NYANNOO STUDEYRYS KIARAILAGH JIU REGGYRYN
DY YANNOO YN EIRINAGH AS TROGGEYDER STOCK HOOAR
EH SY THIE EIRINAGH AS V'EH LANE DY
FLAUNYS SON NOA JINDYS FOSYN
LOAYR EH DY MIE YNSIT MYCHIONE JEEAGHYN MAGHERAGH
SOSHIALLYS AS SLANE BUNNEYDAGH AS REN EE REAGHEY
SKEIM CRAMP RYHOI OOILLEY NY BEA YN REE
YUDAH KECK OC DY JEERAGH ER Y MAGHERYN
AYNS BOAYL ELLEY DAGH LAA DY GHOLL SHIAR
OBBYR DY YMMYRKEY EH
CHA DUG NY POSEEYN RO SKEE MYR BEE
VA ECHEY JERREY HENE AGH YIARRAGH OO DY
KIUNE NAGH JIG VEG VOUESYN NEXT NOBLE
AS VA JUAN DY VE FUIRRAGHTYN ER Y
TRAA RYHEET
OGH MASTEY OOILLEY N ARGANEYS NOGHT CHA ROW
FER ERBEE CUR SHARROO AS FER HAGHYR ER
COONTEY OOILLEY NY GHAA
SYN OBBYR LIORISH NAGH ROW FODDEY VEIH TROGGAL
YN GHOWALTYS VA NAPOLON BEG AYN AS EH
BOAYL SYRJEY GHOWALTYS
LURG DA GOAILL TOWSHAN JEH YN THALLOO DOOYRT
SNIAUL BOAYL DY ROW SHOH YN BOAYL SHARE
SON MWILLIN-GEAYEE ODDAGH VE CURRIT DA OBBRAGHYN DEINEY
MYR YINNAGH CUR BREE LECTRAGH DA'N GHOWALTYS
ARN ELLEY Y SKEEAL JOH JOEL GOWALTYS NY
BEAN RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL AS
AYM SHEN EH VOISH Y FOGREY SHOH ABBYR
SHEN REESHT MYR SHOH SHEN YOU SESSAL
INNIS JELENIA FASSAN VEIH HIAR
YIASS FORSAKE IT'S ONLY A LIFT HIM IS
IN HIS LIFE IS WHITEHAVEN EDDYR
LIFE OF HEAVEN HIE
HASS FER SHOH
IT IS LAA HOSEA
O ISLAND VIE